Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
(Episodio 2)
Deja de beber. Tienes la cara roja.
Estás borracho.
¿Crees que...?
¿Debería estar aquí
en medio de la noche?
Si no fuera por ti,
Yo estaría durmiendo en casa.
Te lo devolveré.
¿Con qué?
Debería ser fácil para mí
ganar dinero.
¿Fácil?
Creo que estás loco.
¿Pagaste la factura de electricidad?
No.
Estoy seguro de que mi nombre es Jin Da Xi.
¿Por qué estoy aquí?
Y esas fotos.
¿Fue un sueño?
¿O me golpeé la cabeza?
No. Tengo que salir
y echar un vistazo.
Tong Sheng, ¿qué estás haciendo?
I...
¿Quieres tomar un poco de aire fresco?
Sí.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Te llevaré.
-Vamos.
-¿La puerta no está allí?
He estado ausente durante tres días.
Jin Da Huan ni siquiera me llamó.
Tong Sheng, ¿qué coche
quieres conducir hoy?
¿Qué quieres decir?
Estos...
¿Estos son todos míos?
Si, son todos tuyos.
Puedes gastar tanto como quieras.
Olvídalo.
Acabas de tener un accidente.
Déjame llevarte.
Tong Sheng, ¿qué esperas
? ¡Entra!
Olvídalo. Hace tiempo
que no tengo un buen sueño.
Vamos.
No parece nutritivo en absoluto.
No te he regañado todavía
¿Por qué desperdiciaste el dinero?
("El espíritu de las leyes: Volumen dos")
¿Estudiaste derecho?
¿Cuando recuperarás la memoria?
Me gradué de la facultad de derecho.
Entonces ¿por qué eres recepcionista?
Porque quiero.
Parece que no te gusta.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Es porque no
aprobaste el examen de abogacía, ¿verdad?
Me discriminaron
en mi especialidad.
Incluso si hubiera pasado el examen,
nadie habría querido contratarme.
Entonces sólo puedo trabajar en la oficina
como recepcionista, ¿de acuerdo?
¿Por qué fue un major?
¿Es porque
no fuiste lo suficientemente inteligente?
¿Ni siquiera puedes cerrar la boca
mientras comes?
Te lo digo, estoy haciendo lo mejor que puedo.
Tengo que ir a una escuela intensiva
después de esto.
No le veo el sentido.
- ¿A dónde vas?
- Voy a la fogata.
No te preocupes. Te lo devolveré.
Te lo agradezco.
Estás aquí.
¿Por qué la cara larga?
Las cosas no salieron bien.
Tong Sheng no murió.
Él está en el hospital ahora.
Eres hijo adoptivo
y ¿aún lo llamas hermano?
Sr. Qi.
No hables si no vas
a hacer algo al respecto.
Está bien, señor Chang.
Puedes hacer lo que quieras.
¿Estas fuera del trabajo?
Pedí comida.
Esperaré a que vuelvas.
Bueno, ya casi estoy en casa.
Bella dama, ¿estás sola?
Te hemos estado observando.
Danos tu número de contacto.
¿Quién eres?
A mi hermano le gustas.
Él quiere que vayas
a tomar algo con nosotros.
¿Qué te parece?
Ven a tomar algo con nosotros.
¿Qué deseas?
¿No lo puedes decir?
Llamaré a la policía
si no te detienes.
¿Llame a la policía?
¿Cómo puedes hacer eso
sin tu teléfono?
¿Estás coqueteando con las chicas?
Te va a costar.
Mira cómo estás vestido.
Estáis actuando como gánsteres.
¿Estas intentando ser un heroe?
Oye, creo que
es el joven maestro Qi.
- Vamos...
- Vamos.
Vamos.
Todos se han ido.
¿Estás bien?
Sr. Qi.
¿Me conoces?
Ahora lo recuerdo.
Eres la recepcionista
de mi empresa, ¿verdad?
- ¿Por qué no estás en casa todavía?
- ¿Quién eres?
¿Dónde está mi hermana?
¿Buscas a tu hermana?
Tu hermana se está duchando.
La próxima vez no salgas tan tarde.
Hay muchos malos
por ahí.
Tienes suerte de haberme conocido hoy.
Muchas gracias, señor Qi.
Nadie me había dado las gracias antes.
Está bien. Descansa un poco.
Me voy.
¿Hola?
¿De Xi?
¿Por qué la ubicación del teléfono de Da Xi
está donde está mi teléfono?
¿Por qué saliste de nuevo?
Señor Qi, mi hermano
podría estar en problemas.
Vamos a echar un vistazo.
Nadie te intimidará más.
¿Quieres decir que Tong Sheng
tiene un hermano menor?
¿Están separados
por muchos años?
Es tan complicado.
Hay otra persona.
Si te hubieras deshecho de Tong Sheng,
Sólo quedaría
un tonto Tong An.
Ahora hay otro más.
Es aún más difícil.
¿Qué vas a hacer ahora?
Está bien. Piénsalo.
Voy a salir a tomar el aire.
Déjame a Jin Da Xi a mí.
Esta bien, por favor espere.
Sr. Qi.
Olvidaste tu ropa
de anoche.
¿Cómo está tu hermano?
Él está bien.
Espérame después del trabajo.
Te llevaré a casa.
Es un trato.
Tu casa es bonita.
No me di cuenta anoche.
Es casi como un jardín botánico.
Esta era la casa de mis padres.
¿Viven contigo ahora?
Ya no están por aquí.
Lo lamento.
De Xi.
Señor Qi, él es mi hermano, Da Xi.
Hola hermano.
¿Quién es tu hermano?
¿Qué pasa con tu actitud?
Son exactamente iguales.
¿Qué es exactamente lo mismo?
Nada.
Estás loco.
Sr. Qi.
Lo siento. Mi hermano es un poco grosero.
Está bien.
¿Es él tu hermano biológico?
¿Qué ocurre?
Nada. Es lindo.
Te invitaré a comer más tarde.
Me voy. Adiós.
Ese era mi jefe.
¿Por qué fuiste tan malo con él?
¿Qué pasa? ¿Quién te hizo enojar?
¿Alguna vez has pensado...?
¿que no soy tu hermano?